---
title: Правила поведения
sidebar: auto
---

# Правила поведения (Discord и проект)

## 2.1. Общение и поведение

*   Запрещено неадекватное, агрессивное, провокационное поведение, оскорбление участников проекта, унижение их чести, достоинства, чувств или мировоззрения.
*   Запрещен флуд, спам, злоупотребление Caps Lock (капс) и бессмысленные упоминания (@) пользователей или ролей.
*   Запрещено перебивать других пользователей в голосовых каналах, создавать посторонние шумы (пылесос, крики, песни и т.п.), использовать скримеры.
*   Запрещено использовать каналы не по их прямому назначению.

## 2.2. Контент и информация

*   Категорически запрещена публикация и распространение:
    *   Нелегального, аморального, порнографического контента.
    *   Любой нацистской символики и пропаганды.
    *   Конфиденциальной информации о пользователях без их согласия (доксинг).
    *   Угрозы распространения такой информации.
*   Запрещено обсуждение политических тем и военных действий.
*   Запрещено использование лексики, запрещенной правилами платформы Twitch (бан-ворды).

## 2.3. Безопасность и мошенничество

*   Запрещены обман, вымогательство, мошенничество и попрошайничество (игровых ресурсов, привилегий, статуса).
*   Запрещено выдавать себя за другого человека или сотрудника проекта (Staff).
*   Запрещена реклама любых сторонних проектов и ресурсов.
*   Запрещено каверкание и надругательство над названием и логотипом проекта Milandur.

## 2.4. Игровой персонаж (Никнейм и скин)

*   Запрещено использовать никнейм или скин, содержащие:
    *   Нецензурную лексику, оскорбления.
    *   Аморальный или запрещенный контент.
    *   Символы, вызывающие проблемы с отображением или невидимые символы.
    *   Намеренное сходство с никами других игроков или персонала.
    *   Нечитаемые или излишне длинные комбинации символов.